L'association des Anciens étudiants MMI/SRC est une association qui réuni les anciennes et récentes promotions de MMI/SRC. Elle a pour but de créer une communauté de personnes aux passions et intérêts communs, dans des dimensions professionnelles, sociales et intéractives.
L'association a aussi pour objectif de mettre en relation étudiants et professionnels au travers d'évènements (sorties ludiques, réunion annuelle, soirées, activités inter-générationnelles, etc), des réseaux sociaux et par le biais d'un site unique, où sont répertoriés les membres, leurs caractéristiques et leurs contacts.
L'association possède des valeurs de partage et d'échange, une forte valeur communautaire et d'une certaine manière une valeur sociale humaine.


Vous aimez tout ce qui touche à l’image, la communication, internet, l’informatique. Vous êtes intéressés par les nouveaux médias, ouverts à l’art, passionnés par les nouvelles technologies, intrigués par la publicité, impliqués dans le jeu vidéo, attachés au cinéma…
La formation MMI vous permet d’explorer ces centres d’intérêt et de vous spécialiser dans un domaine porteur et attractif.
Cette formation est ouverte à tous les bacs et résolument pluridisciplinaire. Elle apprend aux étudiants à communiquer, concevoir et réaliser des supports de communication, à créer des sites web, développer des produits graphiques, monter et gérer des réseaux, réaliser un produit audiovisuel, mener à bien un projet multimédia, de sa conception à sa diffusion.
MMI Angoulême est un département récent, logé dans un bâtiment neuf, doté de nombreux équipements et intégré au campus de l’image d’Angoulême. Un cadre agréable pour des études dans un domaine de pointe dans une ambiance à la fois conviviale et dynamique, marquée par l’esprit d’équipe, l’entraide et la volonté de réussir.
C'est cela l'esprit MMI.


Découvrez les membres de l'association et anciens étudiants du DUT, leurs caractéristiques et leurs contacts.